喂
我马上到了
你可以下楼了
我马上
我弄个头发就下去
好
一会儿见啊
邵宁
怎么了
好 我知道了
对不起 有点急事
你先自己高铁出发
我今天晚点
再开车去你爸妈家
你就是邵林
心理咨询所的合伙人
林深是吧
是的
你那里最近有个来访者
叫孙东吧
他突然失踪了
到底是怎么回事
孙东的家人报警说
孙东失踪了
警方叫我过去做个笔录
配合调查
他在留下了一本日记后
就开车
消失在了郊外的森林里
这就是他那本日记
里面详细记录了
他在得知你母亲
用了他经销的
玏健心电监护仪
而险些出现意外之后
他的心情变化
当时你们使用的
心电监护仪
出了一些状况
并未及时发出警报
他说他觉得自己
犯了不可饶恕的错误
还说自己不值得被原谅
所以他的家属
怀疑他失踪的原因
是在催眠中
受到了负面的心理暗示
换句话说
他们认为
是你在心理咨询中
故意诱导孙东
产生强烈的愧疚心理
致其抑郁加重
不可能
我不可能跟他说
不值得被原谅
我甚至没有跟他提到过
我母亲的事
孙东授权
你在心理咨询时
为他全程录影
但在玏健出事后
你给孙东做催眠时
就没再录过像了
是
但这也是应了
孙东本人的要求
有一次他跟我提到说
录影机
会让他感到紧张
无法进入催眠状态
所以自那之后
我才没有再对他
进行过录影了
我理解你们的质疑
但事实就是这么巧合
孙东家人说
孙东手机录音提到了
指向我的
关键证据
所以现在警方就怀疑
你跟他的失踪
有直接关系
这件事的背后
似乎没那么简单
要不这样
你和你的督导师
再研究一下他的案例
可是我这个来访者
觉得我资历太浅
他今天说
想要转介到你那儿
是吗
自媒体的跟进也太快了
现在都开始发酵
你看看手机吧
这次自媒体的口径
出奇的一致
幸亏还只是本地媒体
不知道会发酵到
什么地步
孙东的家属
一定不会善罢甘休
很明显是冲着你来的
你要有心理准备
希望不要波及到肖潇
臭家伙
晾了我这么长时间
我回来啦
你怎么
没回我微信和电话呀
我告诉你 完蛋了你
我 我手机坏了
那你用别人的手机
给我打个电话嘛
吓死我了
害得我赶紧回来了
我本来还想跟我妈
多待两天
坐
这个
是我妈做的
肖氏祖传蛋包饭
我妈做的
绝对不是黑暗料理
特别好吃
我已经学会了
以后我做给你吃
给
怎么了
肖潇
我们还是
暂时分开一段时间吧
为什么
这两天
我一个人的时候
我好好想了想
我们俩不合适
我们俩哪儿不合适了
我有很多事情要处理
你在我身边
我没有办法
好好去思考
我没有打扰过你啊
咱们俩工作的时候
一直都是各忙各的
我没有吵过你啊
你看
你总是这样
你能不能给我一点
空间和距离
我也需要
自己一个人
好好地去思考
和面对一些事情
我知道
你是遇到什么事了吧
那我们两个
可以一起面对啊
就像之前一样
也许我能帮上你忙呢
就算我帮不上忙
我也可以一直陪着你的
我一个人挺好的
谢谢你
习惯 口是心非
是大脑 在防备
多糖咖啡 温柔地 抚慰
脆弱 崩溃
你难道不知道
男女之间
一杯子就等于一辈子吗
因为爱情是盲目的啊
这个老狐狸
我还以为他是欣赏我的
狂野抽象派
没想到是想要
骗走我一辈子
所以
你说的一辈子
都是骗我的
多巧合 的拯救
就在解开 心结的 背后
是 我是谁
因为爱情是盲目的啊
翻开 另一面
因为爱是盲目的
听内心的 声音
带着我 将雾霭拨开
有人向心理周刊投稿
恶意地诽谤我们
这个编辑跟我很熟
向我求证
最后想办法给拦了下来
不然这些稿件
就会被各大媒体转载了
所以到底是谁投的稿
现在还不清楚
不过这件事情
应该没有这么简单
应该是有人
刻意地针对我们
先不说这个
昨天晚上
我和肖潇说了
肖潇已经辞职了
就在昨天晚上
兄弟们不能帮你
去揍渣男
只能送你一趟
散心之旅了
去淐乐民宿好好玩几天
什么情况
妍姐
你看
肖潇怎么突然辞职
去旅行了
我也不知道
某心理咨询中心
咨询师林某
因与来访者孙某
有个人恩怨
所以在与孙某
进行催眠咨询时
进行了诱导暗示
孙某自杀昏迷
林某已停职
接受警方调查
黑心机构
这次再找你来
是因为
刚刚孙东被找到了
是他自己拨打的
报警电话
找到他的时候
他晕倒在了自己的车里
尾气通过一个软管
连接到车内
初步断定
现场无第三者
排除他杀可能
这是从车内找到的手机
孙东平时用的
睡眠监测应用程式
里面有你和孙东的
一段对话
其实这远没有你想像的
那么痛苦
就相当于在睡梦中死去
勇敢一点
一切都解脱了
我没有说过这样的话
这段音讯录到的时间
刚好是你和孙东
最后见面的时间
之后他就自杀了
正应了录音中的那句话
在睡梦中死去
我们不会直接采纳
单方面录音
后期会对
录音内容的真实性
进行鉴定
当初是孙东
突然主动提出
要从我手里
转到林深手里
那之后没多久疗养院的
玏健监护仪就出了故障
齐阿姨险些出事
现在孙东突然自杀
网上又挖出了
林深和孙东的关系
这成了所谓
林深害人的动机
这么多巧合
正好环环相扣
才演变成了如今的局面
但凡缺失其中
任何一个巧合
都不至于
发展成现在这样
而在此之前
左右着孙东情绪的
一直都是投资公司
对他的态度
请进
肖老师
孙先生
看您今天的状态
好了很多呀
今天上午
我又去了一家投资公司
我原来以为没戏了
结果我要走的时候呢
老板把我叫过去
聊了一通
对我这个项目
挺有兴趣的
约了下周
再见面详聊
那这是好事啊
来 恭喜恭喜
谢谢 谢谢
投资公司
给出好的回馈时
他的情绪明显好转
但隔周之后他的情绪
又开始急转直下
甚至提出了要更换
心理咨询师的要求
您说
你们客服
给我打电话了
说你们的资深咨询师
林深老师
时间已经腾出来了
要不您就把我
转到他那咨询呢
时间线上看
应该是
他和投资公司老总
聊得不顺
可为什么网上
把林深的底
扒得干干净净
却只字不提
孙东创业遇到瓶颈的事
不知道林深
现在怎么样了
淐乐市
遇十年来最大暴雨
并引发强泥石流
目前已有三十二人
在此次泥石流灾害中
失踪
其中八人
是在当地旅游的游客
谁啊
小齐哥
你怎么突然来了
我看到泥石流的新闻
我打电话给你
你也没接
我很担心你
就直接来了
我手机摔坏了
不好意思 让你担心了
怎么想到
一个人来这儿了
就 突然想要一个人
散散心
你们邵林不用上班的吗
我
从邵林离职了
离职了
为什么
其实呢
工作跟谈恋爱是一样的
每天朝夕相处的
要是做得开心呢
就继续往下做
要做得不开心呢
就可以换一个新的
肯定会有更好的
来 吃东西
我去开一下门
怎么一场泥石流
把你们都冲到
我这儿来了
林老师应该挺忙的吧
我不忙
哪有范总忙
范总那么大的企业
没有啦
来 尝一个
谢谢
好吃吗
挺好吃的
看来咱们俩口味
是一样的
你们两个
要不要喝点什么
我带了
我
昨天晚上没太休息好
要不
昨天晚上
我也没有太休息好
我住在隔壁
有什么事的话
随时叫我
需要给你订个房间吗
不用了 谢谢
我开好了
好的
谁呀
我
我有事找你
我也有事找你
过来
你找我
是为了这事
不然呢
我找你还能什么事
难道找前男友叙旧吗
孙东有和你提过
投资公司的事吗
没有细聊过
但在孙东
找我咨询的期间
他每次情绪波动的节点
都跟投资公司有关
有一件事
我一直没想明白
为什么万能的网友
能把你扒个底儿掉
却没有扒出
孙东创业遇到瓶颈的事
接下来
我想我需要
林老师你的帮助了
你那段时间
给孙东做心理咨询时
放的就是这首钢琴曲
对
我记得他说过
这是他女儿
新学的钢琴曲
每次弹给他听
他都会
莫名地感到很放松
你那天的心情
应该和现在差不多
你感到自己很累
身心 也渴望得到休息
有我在
不用担心
慢慢放松
可以任由你的思绪
飘散放松
请进
肖老师
孙先生
感觉你状态很不错嘛
今天上午
我又去了一家投资公司
老板把我叫过去
聊了一通
对我这个项目
挺有兴趣的
约了下周
再见面详聊
那这是好事啊
来 恭喜恭喜
谢谢谢谢
没事 我自己来吧
我来我来
我看不清
你先深吸一口气
让自己的眼睛休息一下
让更多氧气
通过血液回圈
来到你的头部
眼部
以及身体的
每一个细胞里
难道是
肖潇 你在吗
我去开门
不能让他知道
你在我房间
你快躲起来
为什么不能
我想知道这么晚
他想说什么
快 快 快
拉好 拉好
小齐哥
我刚才在上洗手间
你手机坏了
给你买了一台
那
不用 这怎么好意思啊
买都买了 拿着吧
别别别
我这怎么谢你啊
真不用
拿着吧
你要真谢谢我的话
陪我喝一杯
好多好吃的
这虽然被关在
这狭小的空间里面
但是因为
有你在身边待着
反倒是觉着
希望这时间过得慢一些
你那么忙
被困在这样的小地方
得耽误多少工作呀
这工作跟某些人比
其实
工作也是微不足道的
不在乎 没事
那个
不好意思
我要借洗手间用一下
可以吗
我 衣服晾在里面
我收一下
对不起
肖潇
好了
好的 谢谢
肖潇
你过来一下